Péssima a qualidade dos revestimentos internos, das portas e dos pegadores, também dos botões do vidro elétrico, que falha muito... é tudo feito de plástico. É um carro extremamente desconfortável, cansa ao dirigir, numa viagem de 4h, sente-se a mesma dor nas costas e na bunda do que sentar em uma arquibancada de estádio. É um carro pequeno, meço 1,82m, minha perna encosta no volante. Se me assento no banco de atrás minha cabeça toca no teto. A direção, que não é hidráulica, é simplesmente a pior que já dirigi, comparável ao de um Jipe Willis ano 68 meu pai tinha um. De todas as minhas queixas deste carro, certamente a falta de direção hidráulica é o que mais incomoda. Simplesmente não existe qualquer isolamento acústico do motor, faz muito barulho na cabine. A suspensão é dura, transfere todo o impacto na cabine.
