É impressionante o que consome. Não corresponde em nada à proposta da Fiat da linha economy fazendo míseros 10 km/l aqui dentro. Esperava mais. Já tive um 2003, também 1.0 e chegava a quase 12 km/l. O painel e acabamentos internos, herdados da primeira geração do pálio, são ridículos. Nele existe o econômetro que não lhe ajuda absolutamente em nada. A direção, que é hidráulica mas parece não ser, é muito pesada. Fico assustado quando dirijo outro carro que possui o mesmo opcional, tamanha a diferença. A embreagem é muito baixa e muito dura minha perna esquerda já está mais musculosa. Reclamei na concessionária e me disseram que é desgaste natural. Fiquei perplexo! Com apenas 30000 km rodados? Já vendi carros com mais de 50000 km sem trocar a embreagem e estava uma manteiga...
