O motor 1.4L é uma vergonha. Tem um consumo maior do que meu Focus 2.0L e muuuuito menos potência do que um UNO! Se precisar dar socorro ou fugir de bandido, esqueça, pare logo e se entregue, porque o carro sofre para chegar a 140km/h e só vai passar disso vazio descendo ladeira todo fechado e sem ar ligado! Freios? Desista, pois se não fosse o pneu larguinho, ele não pararia. Passar a marcha do C3 todo dia dispensa academia - e a concessionária diz que é assim mesmo... TUDO eles dizem que é assim mesmo. Que é normal um 1.4 fazer 6km/L de GASOLINA, que é normal se arrastar pelas ruas, que é normal suar parar passar a marcha, tudo é normal e devemos nos acostumar a estar naquele lixo! E ganhei um brinde: na estrada, resolvi mudar a potência do ar e... CADÊ O BOTÃO? A peça laranja de trás do botão virou farinha, disseram que eu quebrei e precisei brigar e gritar 10 vezes na concessionária para colocarem uma nova. Colocaram, 5 MESES depois. Isso que por telefone nunca retornaram. GO FOX!
