Tenho 2 anos com esse carro, uma merda. Bate tudo, já troquei as borrachas dianteiras duas vezes, se não fosse o som que coloquei ficaria doido com a barulheira. Consumo?altissimo, além de salientar que não pude usar somente alcool nesses dois anos, pois, ele não quis funcionar pela manhã, mesmo com o resevatorio cheio. Farol??axo que a minha moto Biz ilumina bem mais!!! Altura? toda lombada o carro arrasta. em baixo tá todo ralado, queria vê se rebaixasse como seria!!! Não tem porta luvas, o compartimento abaixo do banco toda hora emperra. A lataria? Basta encostar que ele amassa. Se passar por um buraco parece que o mundo acabou ou o carro desmontou. Ar condicionado de fabrica? Não gela, além de ter furado a mangueira ns vezes.
