Acabamento interno espartano, tudo no plástico, tecido dos bancos é áspero , a versão básica não tem nem haste de ajuste dos retrovisores laterais fim da picada!, nem temporizador do limpador de parabrisas. Posição desconfortável de dirigir para pessoas de baixa estatura, muitos grilos depois dos 10.000 km rodados. Apesar do carro ser pequeno, a direção mecânica é ainda pesada, para as mulheres. O preço também não é dos melhores, paguei na época R$ 26.000,00 - 0 Km e pelo mesmo preço podia ter comprado um Palio um pouco mais equipado.
