Acabamento interno depois de 3 anos se soltam e batem muito, fazendo barulhos altos. O sistema de freios é muito ruim, teve um gasto das pinças de freios anormal e isso faz com que tenha um barulho absurdo dentro do carro, a impressão é que a frente do carro vai desmontar. Precisei trocar as pastilhas de freios com menos de 10mil Km. O meu estepe ja foi roubado por duas vezes, pois o mesmo é em baixo do carro e muito fácil para cortar o suporte do estepe. Tenho que carregar o estepe dentro do porta malas, perdendo 40 por cento do mesmo.
