O seu preço é muito alto pelo que tem a oferecer. A versão com pacote Trend, Ar quente, vidros dianteiros e travas elétricas mais o alarme e insulfilm me saiu por R$ 31.500 em um feirão, sendo que um Palio Fire na mesma situação, teria custo de R$ 29.000.Financiamento com muitos juros. Isso é extremamente negativo, ainda elvando-se em conta que se precisa pagar um seguro automotivo atualmente. Como comprei 0km, tive despesas com IPVA, licensiamento, emplacamento, e isso me aborreceu bastante. Tende a melhorar dentro de alguns meses.Financiei-o em 60 meses, mas pretendo pagar até 2012.O consumo urbano dele também não é muito legal. Alcool dura pouco.
