Os espelhos retovisores externos são ridiculos. A economia em produzir um só espelho para os dois lados foi desastrosa. A sua visibilidade é péssima e muito perigosa. Deveria ser causa de recall. Ruído do motor 1.0 16v, parece batida de mancal do virabrequim. Quando esquenta diminue um pouco. Direção poderia ser um pouco menos sensível aos obstáculos e é hidráulica. Os freios não ventilados são muito fracos e não transmitem segurança. Nos testes das revistas já aparecem os longos arrastos para frenagem. O Clio tinha disco ventilado e eram bem superiores. Eu tenho 1,80m dealtura e não me ajusto na posição de dirigir do Sandero. Mesmo a altura regulável não ajuda. Tem um ressalto no assento que incomoda. Os bancos do Clio são ótimos. A suspensão é desequilibrada fazendo o carro saltar a traseira em obstáculos. Ouvi falar que devido a largura do carro utilizando suspensão traseira do Clio a Renault foi forçada a utilizar molas mais duras para o carro mais largo não enclinar.
