Porta luva muito pequena: o manual não vem mais ensinando a onde ficam as peça do motor ex. filtro de óleo e como trocar filtro de gasolina onde fica e como troca e etc. Não ensina mais nada como das gerações anteriores e outras marcas. O acabamento da porta mala é horrível uma taboa forrada de carpete fica intero pendo muito o carro só começa andar quando á embreagem esta no final não tem ajuste porque á embreagem é eletrônica e o plator só descola do disco quando soltamos a embreagem totalmente. O que mim leva em contradição que tecnicamente isso é bom para aqueles que têm o costume de ficar com o pé em cima da embreagem gastando o disco o motorista tem como controla os vidros traseiros "proteção bebe" através de comando, mais não tem como controla as portas a não ser manualmente com uma chave para os fumante os esgueiro agora virou uma fonte de 12volt.
