só tive um carro pior que esse uma brasilia 79, beberrão, ligou o ar o carro murcha, suspensão molenga, freio não confiavel e olha que pegeui este carro com 35000 revisei inteiro ate embreagem troquei, bombas, limpeza de bicos, etc..gastei os tubos pq para um carro popular ele teve uma manutenção em 6 meses para mim maior que um focus 2003 que tive por 3 anos e meio. Viagem para o litroal Norte de SP quase tive de descer para empurrar o carro nas subidas com 4 pessoas magras dentro.Enfim o carro é daqueles inesqueciveis pela raiva que te faz passar. Minha teoria é certa se a maioria gosta de Palio e Gol é pq com certeza são ruins.Paguei pra ver e me dei mau. Não comprem isso , estou voltando para um Fiesta ou vou pegar um Sandero que tenho na familia e é ótimo.consumo um horror alcool 5,5 cidade 7 na estrada e gasolina cidade 7 estrada no maximo 10,5. Quando pega subida na estrada cai para 9 a 9,5 no maximo com gasolina. Eu to fora
