Falta de Opcionais até mesmo nas versões mais sofisticadas. A minha, básica com vidro elétrico é bem equipada por ser básica, pois vem outros bons itens. Essa versão Fire Flex, se comparada a uma das mais recentes, Economy, ambas tem um consumo razoável até mesmo parecidos, só que o Economy ainda é mais econômico. Falta de precisão da direção nas curvas e nas manobras. Cãmbio as vezes muito ruim, pois nos momentos de estacionar as vezes ele engasga e isso com mais a direção ineficiente atrapalha na hora de estacionar, principalmente nas ruas.
