Acho meio caro. A vara de medir o nivel de óleo entorta e é difícil de por de volta. Logo no início o consumo foi muito alto mas depois melhorou. O acabamento externo peca na base abaixo das portas, fica parecendo que falta alguma coisa pra tapar aqueles buracos na lataria. A posição dos botões dos vidros é totalmente desconfortável.É muito complicado abrir o capô pois tanto a alavanca que fica abaixo do volante como a que fica no próprio capô são muito escondidas. A preparação pro som é muito tímida com alto-falantes fracos. Em dias de chuva a parte inferior do para brisa fica embaçada porque sempre sai ar frio pelo AC mesmo com direcionamento exclusivo para o motorista. 420 pilas por uma simples revisão é exagerado. Deveria ter mais porta objetos. Baixo valor na revenda. Irritante barulho de vento no vidro dianteiro mesmo em baixas velocidades. Deveria ter um stop no controle dos retrovisores externos.
