ERGONOMIA tirei um ponto por causa do acesso aos comandos dos vidros elétricos dianteiros e traseiros localizados no painel frontal do carro, um absurdo que foi sanado pela RENAULT no SANDERO 2012 a ser lançado em junho/julho deste ano, ao colocá-los nas portas. ACABAMENTO igualmente tirei um ponto, por causa da qualidade dos materiais, poderia ser melhor, e, principalmente, devido ao isolamento acústico, precisa melhorar. CONSUMO 9,5km/l na cidade com gasolina e 10,5km/l na estrada com gasolina, é razoável considerando a motorização e a kilometragem rodada 6000 km, contudo tirei um ponto, não poderia dar 10. ESTABILIDADE não chega a ser ponto negativo, considerando a altura da suspensão em relação ao solo, recomendando do motorista maior atenção em curvas de alta velocidade, como ocorre em todos os modelos nacionais com esta característica.
