O carro! Ao compra-lo pensei que estava comprando um volkswagen coisa que as pessoas falavam, porém vi que era uma utopia. Comprei o meu em abril de 2009, com 3000km barulho, tanto na suspensão, porta - mala, enfim no carro todo, parecia uma bateria de escola de samba, porta luva minusculo, não cabe um porta CD, Luz do interior do carro péssima, entre outros. Mas meu grande problema é depois das revisões, na primeira, tive q trocar o bloco do motor Falha de fabrica, o oléo não lubrificou o motor todo, ai mocinetica foi embora, freio, enfim, na segunda revisão o que foi embora foi as velas e os cabos de vela, só prejuizo, já gastei mais de 2.000 reais com esse carro, olha que peguei zero e ando somente em São Paulo para trabalhar, fora o atendimento da Original Veiculos de São miguel, Um lixo, enfim eles acham que nós rasgamos dinheiro. Não recomendo para ninguém nem Gol G5, nem volkswagen... Tive um Peugeot 206 que em tudo dá de 1000 a zero nesse gol... Como farei para vende-lo... ?
