Reposicao de peças na garantia muito demorada. Acabamento sofrivel. Excesso de plastico, nem mesmo o ford ka Gl que tinha antes do Gol, apresentava um acabamento tao ruim. Porta de plastico por dentro, nem um forro de pano ou qualquer coisa do tipo paa dar uma aparencia melhor no carro. Isso porque possuo um Gol Trend 1.0 completo(ar, DH e o pacote trend). Esperava um pouco mais de um carro tao amado pelos donos, mas vejo um carro com 1700 kms fazendo mais barulho que um ford ka zetec 2000 com 75 mil kms, que era o meu carro anterior e que deve custar 1/3 aproximadamente do valor desse GOL. A 1 macha tem engate muito ruim.
