Nossa sao tantos que nem vale a pena... com 3000KM inicio de barulhos ivos na suspenção dianteiraigual a um 147 velho 5000km barulho de pastilhas de freios como se tivese ferro com ferro, 7000km sem supensao dianteira e muito barulho na traseira... motor começando a fazer barulho, internamente parece carnaval bate tudo e nao aguento mais a tampa do porta luvas que acada buraco que passo abra sozinho, 10,000km motor fritou foi para autorizada como um atendimento pior dos piores e fiz uma lista de reclamacoes que o carro apresentava e nao resolveram nada! pegui um outro gol ao passar dos kilometros os mesmos defeitos ocorria novamente agora com 5 mil nao tenho mais freio de estacionamento meu porta malas tem muito barulho, interno, os bancos sao muito duros o carro por ser zero km é muito ruin...
