As colunas do teto são muito largas causando Grandes pontos cegos no veiculo, necessitando maior cautela ao dirigir, tanto para entrar em um via qto em uma curva em bairros, pois pode esconder um pedestre ou um moto boy abusado. qto aos ruidos todos os carros tem alguns eu resolvo os do meu lavando e lubrificando com cilicone em spray plasticos e borrachas fica perfeito, e oleo spray em juntas e peças de atuação metalicas, acaba o problema. se o C4 palace pode vir com painel solto pq o 206 não pode fazer inhec inhec nas tampas de portas??? rs, qto a borrachas de portas, nada como instalar elas com silicone não entra nem poeira! rs e facil troca pois fixa!!! e não cola para sempre. para se arrumar uma peça tem que se desmontar outra encarescendo na mão de obra e aumentando no tempo de reparo e reposição de peças mecânicas de desgaste do cotidiano, parece carro de mecânica alemã que não foi feito pra fazer manutenção, tendo dificuldades até pra fazer a simples troca de oleo.
