O câmbio é patético, engates horriveis, a marcha ré arranha em qualquer situação, primeira e segunda marchas extremamente duras de engatar. Os plásticos internos arranham com extrema, facilidade e não existe como fazer os riscos sumirem, só mesmo trocando as peças. O atendimento nas concessionárias é ABISMAL, chega a ser um insulto o quanto é ruim, te fazem de palhaço, fui fazer a primeira revisão na Starvesa e o mecanico espertalhão já veio com conversa besta que conseguiria rodas de liga leve pra mim por fora. O gerente da oficina parecia um debiloide tentando me enrrolar. Perguntei se eles checavam nivel do oleo de freio e coisas básicas, ai ele desfarçadamente chamou o mecanico de canto e falou para ele olharolhou com um desleixo completo, ou seja se eu não perguntasse, nem isso seria verificado. FUJA DAS REVISÕES EM CONCESSIONARIA!!!!!! Principalmente a Starvesa
