Vedação das portas deficiente causa ruído do vendo em velocidades altas. O Ruido do motor em rotações baixas é horrível... Parece que está ´roçando´ algo... Mas dizem que é ´normal´. A marcha a ré raramente engata na primeira tentativa... vamos ver como vai ficar depois da primeira revisão dos 10 mil... está com 8 mil ainda... Posição de acionamento dos vidros, no painel é terrível... não consigo acostumar... Falta um acabamento sobre o trilho esquerdo do banco dianteiro direito... Até fui na concessionária reclamar e ouvi um `é normal´... Como pode ser normal aparecer toda a estrutura do trilho com parafusos, etc.??? Se todos os outros trilhos tem proteção??? Falta temporizador no limpador trazeiro. O Computador de bordo não mostra quantos Km dá pra rodar ainda com o combustível que tem no tanque depois que chega na reserva... justo quando se precisa mais desta informação...
