painel muito simples, luz de ré única é uma burrice típica dos russos. me admira os americanos aderirem. depois de trocar minha palio weekend pelo celta perdi todo o contato que tinha com os mecânicos da vizinhança rs e é verdade ruídos da suspensão e motor, isolamento térmico do carro fraco aquece muito próximo ao câmbio depois de longo uso, bancos bastantes desconfortáveis incluindo o encosto de cabeça costurado ao banco e espaço interno, mas eu tenho 1,90m e o carro é popular então é normal. vazamento crônico na caixa de marcha, mas é normal na marca é só completar a cada 6 meses aprox.
