Visibilidade ruim. Câmbio desajustado. Banco parece que tem alguem empurrando na altura das costas. Espaço do motorista ruim, o joelho fica encostando no acabamento, tenho 1,80. O acabamento de pintura e funilaria é horrível, principalmente nas partes internas capot e mala. Embaixo do painel de instrumento há um vão que dá para entrar um dedo. Apresenta um barulho o tempo todo na estrada, parece algo da aerodinâmica. Meio pesadão nas retomadas. Suspensão balança muito na estrada. Quando vc tem que subir uma rampinha há um barulho estranho.
