O motor 1.0, apesar dos 77cv, não correspondeu às expectativas, principalmente na estrada. O carro demora para desenvolver velocidade gerando bastante insegurança nas ultrapassagens. Tem retomada muito fraca, somente consegui um torque melhor na 3ª marcha. Até para subir ladeira em 1ª marcha, dependendo do grau de inclinação, há necessidade de subir o giro do motor, caso contrário o carro pode morrer. Meu carro anterior Gol, também 1.0, tinha melhor retomada e aceleração. O Sandero também faz muito barulho em alta velocidade e no paralelepípedo aparecem uns barulhos estranhos vou verificar na concessionária.
