Os pontos negativos é parte de ruidos internos, o painel dele é do gol G2 que é o gol bolinha ou seja feio com luz fraca e verde feio pra caramba. o volante é feio também. O ponteiro de gasolina dele é grosso não igual ao do gol 16v que é mais preciso. Quando o marcador já tiver naquela parte vermelha corra e abasteça pois pode faltar gasolina qualquer momento. Tem alguns que ainda ascendem a luz mas outros nem ascendem. E quando o marcador tá próximo do vermelho e vc pega uma ladeira inclinada fica falhando. Resumindo abasteça sempre quando tiver com um 1/4 de gasolina dessa forma vc nunca vai passar por isso.
