Consumo elevado para um carro popular e 1.0, mesmo quando utilizava as rodas originais aro 13, andando em velocidade moderada, tem uma média de 6,5km/L com álcool e 9,5~10,5 Km/L com Gasolina na cidade, na estrada faz no máximo 7,5 km/L álcool e 12 km/L na Gasolina. A manutenção não é tão barata como se fala. Tendo como parâmetro um carro popular e realizando a manutenção na concessionária conforme tabela de revisão, o custo é alto. Minha esposa tem um Ford Ka 2011 completo e o valor da manutenção na concessionária é aproximadamente 40 menor que a do Celta. Se pensar em fazer uma viagem maior que 300 km, é bom preparar as costas, pois não é muito confortável digirí-lo por um longo período.Muuuuuito plástico, como todo carro popular.
