Nem a própria rede Peugeot se esforça para manter um nível de valorização de seus produtos. A desvalorização é acima da média por questões de mercado, reflexo direto do seu custo de manutenção mais elevado e nível de fragilidade de componentes importantes do veículo, tais como a suspensão traseira e a multiplexagem eletrônica da Peugeot, origem de defeitos quando não trabalha com acessórios elétricos apropriados. Resumindo: o carro é refinado, exige acessório original. É como uma placa mãe de computador de griffe, exige componente específico só para ele.
