Barulhos imenso internamente. Acabamento muito rustico em plástico de péssima qualidade. O Torque dele também é muito fraco. Perde fácil para um Celta, Corsa na mesma motorização. Banco muito rente ao volante para pessoas como eu que tem mais de 1,80 mts. Deslinhamento nas portas já constatos por diversos critícos de veículo. Embreagem faz barulho mesmo com 40 mil km percorridos. Luz interna fácil de quebrá-la. Distância do volante para os braços de setas e limpadores de vidro consideravel grande, deveria ser mais rente ao volante, principalmente para a direção de mulheres que possuem mãos pequenas.
