O controle dos vidros elétricos e o destravamento das portas no centro painel atrapalham muito a ergonomia do carro. O carro deixa passar muitos ruídos para dentro da carroceria, mesmo com os vidros fechados, ar condicionado ligado e som em volume médio e possível ouvir o barulho. Ainda com poucas concessionárias cidades atendidas no interior do país ememplo:GO-3 cidades MT- 1 MG-7 MS-2 BA-3 como estes estados são grandes os compradores precisarão percorrer um longa distância para fazerem suas revisões e manter a garantia.
