Me decepcionei com a estabilidade dele! Se você compará-lo com o Ford Ka (melhor aerodinâmica desde 1997 o qual já dirigi muito), vai preferir o Ford. Se comparar com o Chevrolet Celta (também já dirigi algumas vezes melhor distribuição de peso), vai preferir o Celta. E, apesar da regulagem de altura do banco do motorista, a posição de dirigir continua (estranha). Só me lembro disso; estabilidade, e... as portas são altas, os bancos diant. baixos, o banco tras. é alto, nada que você não se acostume, mas poderia melhorar! Em outras palavras acho que a montagem (projeto) do Gol é ultrapassada, os bancos sempre tiveram um posicionamento estranho, e no pouco peso para bom arranque, se tem má estabilidade em altas velocidades.
