Ruído interno é estressante. Ao comprar um uno, compre no mesmo dia um rádio com cd ou USB e instale, assim não ouvirá os ruídos e poderá fingir que eles não existem....A tampa do porta malas tem muitos grilos e não há regulagem, grafite em pó ou óleo que dê jeito. Acabamento interno é o basicão,tudo o que poderia ser de plástico na verdade é mesmo...Não é muito estável nas curvas, talvez rebaixando uma volta na frente melhore um pouco, pois o uno chega ser alto demais. Quanto ao painel, ainda bem que veio o velocímetro...A falta do indicador da temperatura é um ponto ruim, pois exige uma atenção maior sempre, para ouvir se a ventoinha está ligando com frequência e assim tentar adivinhar se o carro está quente demais. Pastilha e disco de freio novos estão fazendo o famoso barulho agudo típico de freio gasto. Me disseram que não há o que fazer. Tomara que seja assim...
