Pra começar o 1.0 gasta mais que toda familia 1.4 do mercado brasileiro, até que alguns 1.6!O meu na gasolina ta fazendo 11 na estrada e 9 na cidade, ja no alcool 10 na estrada e 8 na cidade.Escuta-se muito ruido do motor no interior e o incoveniente barulho do tanque que fica dentro do carro.A tapeçaria e tecidos são de pessima qualidade.O volante com aquela busina enorme é terrivel para manobrar, frequentemente aciono a busina involuntariamente.O abtaculo do radio não tem boa prfundidade, o que atrapalha a instalação de alguns modelos.Os vidros eletricos são vagarosos.O carro balança muito e acima de 110 tripda o volante mesmo alinhado e balanceado.Tem um tal de controlador de frenagem embaixo do carro que fica fazendo rangido com o carro parado, quando alguem entra no carro ou sai. Alias o meu passou pela assistencia 4 vezes para acabarem com o mesmo rangido com o carro em movimento. A assistencia tecnica da loja do Ceasa é de qualificação questionavel.
