O farol não ilumina tão bem, esta voltando muito para baixo e mesmo com ajuste manual não ficou melhor do que antes. Mt ruido principalmente no descarga, na cabine é algo toleravel. Controle dos vidros dianteiros no painel central já virou figurinha repetida aqui, mas os controles dos vidros traseiros fica em uma posição pior ainda, para o motorista fechar os vidros traseiros é necessário catar os botões no final do painel central onde fica o freio de mão. A establidade tb não é das melhores devido a altura do carro em relação ao solo
