Bem, comprei em 2009 um Clio 0k, com 10.000km troquei por um Sandero Expression ano 2010 pois era meu sonho de consumo. Qual foi minha decepção. Comparando Clio/Sandeiro: ponto fraco da Sandero, farois ruins, barulho interno, paralamas não são de plástico, boca do tanque de combustivel não é de plastico, cambio do Clio dá de 10 a 0, o Clio tem marchas mais curtas, responde bem em qualquer terreno, so falta mesmo para completar uma 6°marcha, ai ficaria muito bom. Sandero de 2° marcha p/ 3° cai muito de giro, de 3°p/4° tambem, péssima relação de marchas.
