sem dúvida o principal defeito desse carro é a falta de força do motor. em cidades com muitas ladeiras ele simplesmente é letargico.eu muitas ocasiões é obrigatório desligar o ar condicionado senão ele não anda. o interior do carro é muito barulhento,tem muito plástico e isso é um problema cronico do carro. o consumo em rodovias não é dos melhores..o meu não passa de 14km/l andando a 120km/h. a suspensão apresenta chiados estranhos em dias frios e o ar condicionado é insuficiente em dias de muito calor
