A estabilidade era melhor no começo com os pneus ainda novos, não que estejam ruins, porém não é hora de trocá-los, mas já está próximo, desgastaram rapidamente. Os freios gastaram muito rápido junto com os discos que não são ventildaos, troquei os discos e pastilhas, coloquei originaissempre coloco peças originais, independente do preço e já estão pedindo troca novamente. Se bem que ando bem com o carro, mas com carros anteriores que tive não era bem assim. Ausência de porta-copos nesse ano/modelo e espelho para passageiro. Faz um barulhinho vindo do cinto de segurança do passageiro que as vezes da uma certa irritada.
