A suspensão é barulhenta, e o encaixe do tampão do porta malas é pequeno, isso faz com que desencaixe e fique fazendo barulho dentro do carro.A arrancada do motor 1.0 com 66cv é de dar dó, se tiver carregado então tem que ter paciência, o botão de alerta é fraco o botão é o mesmo do modelo antigo de 1996, tive um e quebrava toda hora, é de plástico muito ruim. As peças você não encontra em separado, exemplo tive problema no coxim, tive que comprar inteiro o que nos outros carros se paga uns 80,00 pra consertar eu gastei 210,00. A direção hidráulica também está com vazamento bem pequeno e não dá retifica, tem que trocar inteira R$1.500,00, mas não vou trocar o vazamento é muito pequeno.
