ALTO CONSUMO DE COMBUSTÍVEL, tanto alcool quanto gasolina. Sempre comprei carro 1.0 por causa do consumo, até porque em uma cidade como São Paulo acho dispendioso ter carro com motor potente e não poder usufruir por conto do grande congestionamento, mas dessa vez me dei mal... Meu carro 2008/2008 ... 25.000 km ... consume combustível que carros mais velhos e com motor 1.8 não consomem... Gostei do carro mas nesse quesito estou decepcionado. Sem contar que, quando ligo o ar condicionado, o carro não anda.
