Sistema de freios péssimo nem a TRW descobriu o que tem no meu C3.... Barulhento. Beberrão. Pesoal da assisitência técnica Citroën é mal formado pela montadora. Nunca têm a peça na hora. Impossível trocar a lâmpada do farol dianteiro esquerdo sem desmontar o pára-choques isso mesmo!!!. Vidros das portas dianteiras vibram quando estão abertos em torno de 30 por cento ressonância advinda de projeto mal feito. Distorções visuais nos cantos do pára-brisas para manter a estética sacrificaram a segurança...
