Muito barunho,se você desmontar as portas quando for remontar as buchas não prestam mais, caixa de direção é uma porcaria, descartável 30.000 km feita para nao durar. Ia esquecendo, bebe feito uma loba e o motor, ahhh o motor, melhor vc esquecer que os tem, pois quando precisar, pode ter certeza que ele vai falhar. ´Veio amarado de fábrica, você tinha que escolher subir uma ladeira com sem ar ou não subí-la. Só melhorou quando deu um esquento no carro e troquei os pistões segmentos,e casquinhos aí o carro melhorou substancialmente. Garanto que com R$ 100 reais você roda no máximo 450 km. Vc não vai conseguir mais que 9 km\litro na média. Peças mais caras que a média e como toda concesionária no Brasil, tiram o couro do brasileiro e ainda por cima não possuem as peças de reposição. Essas montadoras já deveriam vender essas peças por encomenda, via correios.
