Se comparado ao meu primeiro Clio 2007 a qualidade caiu. Alem da eliminacao de itens como apoio de cabeca tras. cobertura do amortecedor no porta malas, alguns isoladores acusticos no porta malas e assoalho na versao basica encontrei 16 defeitos de montagem no momento da entrega trabalho no setor da Qualidade de uma montadora - Acredite: Esse numero ainda e baixo, cheguei a encontrar 54 em outro modelo da mesma categoriaA qualidade das pecas injetadas caiu bastante Rebarbas e deformacoes e ha ruidos no painel.O cambio repete a mesma falha do meu primeiro Clio: a terceira e meio traicoera e exige um pouco mais de atencao. Pneu firestone e ruim e nao sei se vai chegar ate os 50.000 Km
