Apresenta alguns ruídos na suspensão inheco inheco e sente muito os buracos e irregularidades da pista. O banco do motorista poderia ser mais ergonômico. O acabamento interno poderia ser melhor, neste ponto perde para outros como Celta e Gol devido à simplicidade, mas isto é o que justamente torna o Uno um carro barato. Boa parte dos revestimentos de chão e próximo ao câmbio são de carpete, por isto suja muito e é difícil de limpar. O Marcador de combústivel não é muito preciso quando chega a menos de meio tanque. A luz de reserva também não é de confiança. A fiação elétrica das portas é um outro problema apresentado pelos mecânicos pois é costume os fios se romperem. O porta-malas é pequeno.
