Quando se faz um orçamento de peças para este carro, parece que você tem um Mercedes estacionado em sua garagem, principalmente na rede autorizada, os valores não condizem com o veículo. A desvalorização infelizmente é absurda.Marcha: Parece uma caixa de marcha seca, as trocas apesar de serem precisas são parecidas com as de um fiat 147 ou um Uno 80epoucos...Imagino eu que por ser um carro esportivo, a suspensão tende a ser um pouco mais rígida que o normal, mas isto causa certo desconforto.Mesmo sendo um modelo ``Rallye´´,estrada de terra nem pensar!! O carro muito baixo e pega em tudo que é lugar mesmo dentro da cidade. Não se engane pelo nome.
