O consumo é um escândalo. Meu recorde de quilometragem é 450 km com 42 litros de gasolina aditivada - estrada/cidade. Com álcool não chega a 360 km com o mesmo tanque de 42 l. O motor de 76cv é visivelmente mais fraco que o do meu antigo Gol GIII, 1.0 - 8v com 62cv. Problema da relação peso/potência. Notei que o câmbio é muito reduzido, o que faz com que o carro tenha boas arrancadas em alta rotação, mas esta provavelmente é a causa do alto consumo, tendo em vista que ele roda a 80km/h em 3.000rpm, ou 4.000rpm a 100km/h. Tenho tambem um New Civic e este roda a 100km/h em 2.000rpm... Resumindo: o Civic com 140cv faz 11km/l no álcool enquanto o Fox 1.0 com 76cv não passa de 10km/l. Chega a dar um desânimo. Outro ponto negativo é a vizibilidade, muitas barras obstruindo a visão, na frente e atrás, mas o motorista acostuma com o tempo. O que não acostuma é a baixa resistência do acabamento interno. Os forros de porta arranham e descascam no impacto diário com as unhas dos ocupantes, p. ex.
