O ponto negativo que pra mim não chega a ser é o cuidado com a manutençao preventiva. Todos donos de veiculos desleixados deixam a desejar, o camarada pode ter um Jetta, Passat , Civic , ou seja, qualquer carrão que ele não vai durar nada. Carro ruim existe sim , acredito muito na série que foi lançada , deu certo ou não deu. Quem não se lembra do Fiat Tipo ? Problemas com incêndio no chicote de fios . O carro ficou marcado, más existe Tipo inteiro nas ruas , depende muito de cada dono. Resumindo o Gol como qualquer outro 16v precisa de manutençao Preventiva , não espere estourar o problema pra depois arrumar ... senão amigo , prepara o bolso.
