Como todo carro que anda nas estradas e ruas do brasil com o 206 não podia ser diferente o carro sofre bastante com os buracos e crateras de nossas ruas. Os grilos são comuns e o acabamento das portas poderia ser melhor com certeza. Outro ponto negativo do carro é o consumo que pelo menos até onde pude perceber não chega nem perto do divulgado pela montadora, o carro abastecido no alcool não faz mais do que 6,5 km/l andando na cidade com o ar ligado e na estrada não passa de 7,5 apesar de andar sempre com o pé pesado. No meu caso o carro faz 5,7 na cidade e 6,5 na estrada, bebe mesmo. O espaço interno é outro ponto a ser pensado, caso você vá ultilizar mais do que 2 lugares do carro com frequência é aconselhavel estudar outras marcas. Quatro adultos já viajam com algum desconforto mas se você pretende usar o carro com 2 adultos e no maximo 1 criança o carro é muito confortavel. O porta malas não é grande mas para o que o carro se propoe cumpre bem o seu papel.
