Meu carro é modelo 2011, e, logo na 1º semana, apresentou vazamento de óleo. Um parafuso no retentor da bomba de óleo fora afixado sem o devido torque. Contudo, assim que constatado o evento por mim, busquei auxílio na concessionária que comercializou o veículo Original, alías, sugiro a todos que a consultem antes de comprar um VW, e, defeito reparado. Até agora, tendo em vista a quantidade óleo que vazou do motor aproximadamente 01 litro, ainda há respingos, em quantidade ínfima. Não obstante, o fato concreto é que o carro é muito bom. Registro apenas esse pequeno dissabor até agora.
