O carro é frágil e sensível, principalmente quando se trata de água, pois a tubulação do filtro de ar estende-se por trás do pára-choque dianteiro e vai até o pára-lamas do lado do motorista. Se você for enfrentar uma poça dágua, a água pode ser aspirada para dentro do motor, provocando calço hidráulico aconteceu comigo.Apesar de ser um carro de preço acessível, sua manutenção é bastante dispendiosa. O preço das peças na autorizada é um absurdo, e pasmem, nas auto-peças comuns, muitas vezes as peças são ainda mais caras. Portanto, antes de fazer algum serviço, recomendo uma boa pesquisa de preços, só assim é possível minimizar o prejuízo.O carro apresenta muitos ruídos internos painel e tampa do porta-malas e externos nas rodas dianteiras e o motor parece que estar soprando o tempo todo, como se tivesse um vazamento de ar.
