Estepe do lado de fora do carro, tive que comprar uma corrente para não furtarem! botões de abrir o vidro no console, você precisa tirar os olhos do transito, para abrir e fechar os vidros! pedais altos demais, lembram o meu fusca! barulhento! peças e acessórios caríssimos e, lembre-se que por se tratar de um Renault, não é qualquer mecânica que sabe fazer o serviço, um exemplo foi quanto tive que trocar o óleo em um posto de gasolina e o frentista não sabia nem a especificação do óleo do carro e quando tirou o filtro, ele tambem nao possuia daquele modelo, tive que usar o mesmo filtro! o meu banco de trás não é bipartido, quando vi isso, quase chorei, pois não tem como eu arrumar outro banco! volante muito grande e grosso, nada a ver com os modelos da fiat, gm e vw.
