ENGASGOS e POS-VENDA CITROEN. A aquisição já começou negativa, o carro levou 2 meses pra chegar. Assim que chegou, abastecemos com gasolina conforme orientado e fomos passer no carro novo. Marcando uns 30km rodados, começou o problema: o carro começava a engasgar e perdia a potência imediatamente, até voltar à 1ª marcha. Levamos à cancessionária e disseram que era sujeira na gasolina e lego passaria. 2 meses depois, já esgotada a gasolina e abastecido com álcool, o problema passou a ser constante, toda vez que saía, decepcionava. Deixando na manutenção por 3 dias, informaram que agora o carro estava perfeito. Andei 5km e o carro engasgou e perdeu a potência denovo e continuou assim o tempo todo. A concecionária não reconheceu que havia problema no carro e dizia que ele era assim mesmo.
