São muitos... O meu era ainda bem que ERA igualzinho ao da foto, hatch 1.0 vermelho. O motor é fraco, fraquissimo, apanha em ladeiras e em ultrapassagens. Mesmo assim consome absurdamente, o meu 1.0 e fazia 9km na cidade num pau bravo. Nem deu tempo de medir na estrada pois o vendi antes que meu arrependimento aumentasse com essa experiencia... imagina subir a serra com uma coisa dessas, deve ser sofrivel. No interior tem pecinhas de plastico como acabamento que parece que irão se soltar na primeira lombada que vc passar. O barulho do motor é irritante assim como a maioria dos Ford.
