O acabamento interno possui falhas de arremate no porta luvas. Não tem a alavanca do porta-malas. Vc escuta ruidos do câmbio na mudança de marchas. Dependendo da posição vc escuta um barulhinho agudo acho que é da bomba de combustível. Falta porta trecos nas portas acho que com o kit pra preparação de som eles o colocam No velocímetro o ponteiro da velocidade deveria ser mais perto dos meniscos traços de velocidade. Retrovisor mal posicionado que vc não consegue ver muito longe o carro que está atrás.
