Barulho do combustivel balancando no tanque, cambio que trepida um pouco dizem que diminui quando o motor amacia, embreagem que trepida um pouco tambem mesma coisa do cambio, posicao dos comandos dos vidros, limpador de para-brisa eh lento mesmo na velocidade maxima chuva forte na estrada eh problema!. O pos-venda da Renault eh um dos piores do Brasil. Eu nao precisei deles ainda mas cansei de ver gente reclamando. Se seu carro apresentar problemas se prepare pra ter mais dores de cabeça com a concessionaria do que com o problema em si. O meu esta beberrão demais, talvez por ser novo ainda ou por eu ter sido "premiado" com um carro mal regulado. Esta fazendo 6km/L na cidade e 9.5km/L na estrada. Ja vi um monte de gente relatando medias bem melhores. Vou levar na concessionaria depois e ver isso ar ligado 100 do tempo com 100 alcool no tanque
