O 206 tem a frente muito baixa que sofre nas nossas ruas brasileiras pessimamente projetadas. Não é comum acharmos usados sem riscos na parte inferior dos pára-choques. Modelos semi-novos com direção hidráulica costumam apresentar barulhos em manobras de estacionamento e um ligeiro vazamento do fluído de direção, fique atento! Os preços das peças é alto e ainda não são encontradas no mercado de peças paralelas. Esse é um dos motivos para o preço do seguro absurdo. O Excesso de partes plásticas no interior do carro faz com que (grilos) apareçam por toda parte. A solução que eu encontrei? Um bom sistema de som ajuda! A suspensão é um pouco dura e nos faz sentir toda a irregularidade das nossas ruas e estradas esburacadas. Não se iluda com o fato do carro ter sido campeão mundial de Rali várias vezes, aquele era um outro 206 totalmente modificado. O nosso modelo é baixo demais e pode ser facilmente danificado em vias sem pavimentação.
