Num sei eu sai de um G3 8V city aquele mais feio com o painel do bola senti a diferença no tamnho, esse porta-malas e porta-luvas minusculo, não cabe nada!um pouco mais apertado atraz do que as versões anteriores,agora a decepção foi no consumo, claro que a forma como se dirige conta muito mas pra 1.0 o bixinho bebe mesmo viu!!!! o mais lindo da categoria mas é o mais beberrão com certeza!!! não confie nos testes de fabrica a menos que vc seja um senhor de 80 anos que ande a 40 km/h ele bebe mesmo!!
