abertura dos vidros em lugar inadequado dói as costas. Acabamento externo soltando alguns frisos na porta.Acendeu uma luz no painel com apenas 1oooKm rodado. Saiu mta fumanca no copô com 2oookm rodados no dia de forte chuva.Parte dianteira baixa parece feita de isopor ja encostou na calçada e quebrou um pedacinho.A concessionária te olha indiferente quando vc precisa de ajuda o atendimento nao é100 por cento parece que apenas os donos de carros mais carros como avatar, picasso, air cross sao prioridade. Na hora da revenda nem a citroen valoriza.
