Muito barulhento. O motor ronca muito e tem muitos ruídos internos. A cada dia um novo barulho aparece.Manutenção cara; Seguro caro;Espaço no banco de trás é péssimo. Quase não dá pra entrar se os bancos da frente não forem colocados mais pra frente. O banco do motorista não tem ajuste que te deixe confortável. A visibilidade fica prejudicada. O carro fazia 14,5 km (gas) na cidade e passou a fazer 12 km. Ainda não descobri o que é.Suspensão duríssima e pra terminar, o motor sempre dá umas falhadas. Não sei mais o que fazer, já troquei filtro de óleo, ar, combustível. Jogo de velas e limpeza de bicos...
