Ruído interno péssimo, parece que está do lado de fora do carro. Suspensão dura demais, parece Uno. Iluminação dos faróis péssima. Um pouco gastador, poderia ser mais economico. Motor grila sai do pontoquando se usa somente gasolina por muito tempo não tenho referência quanto a qualidade da gasolina, mas quando troquei para alcool, parou o barulho no motor...mas pelo que já vi, isso acontece com outros carros flex. Painel afrouxa aparecendo muito barulhinos irritantes. Após revisão dos 10k Km, painel firme mas com o tempo volta a ficar frouxo.
