O consumo é muito ruim para um 1.0. O carro range todo. Porta batendo, cinto faz barulho e fica rangendo, mala rangendo o tempo todo, é horrível, vidros do motorista e do passageiro ficam batendo quando passa em rua esburacada. O carro tem 1 ano e meio e 8000kms rodados mas parece ter mais de 10 anos.O carro eventualmente estanca, principalmente pela manhã e isso porque só abasteço com gasolina, imagine se coloco alcool. Sempre fiz todas revisões completas, mas de nada adiantou, só para gastar dinheiro, os problemas sempre voltam. A abertura da mala é um espetáculo a parte, você aperta o botão da chave-canivete e tem que puxar na mesma hora a mala, senão não abre. Se não fizer exatamente isso, a mala entra num estado de transição entre o aberto e o fechado, só quem tem um GOL G5 que entende.
