bem... tem defeitos tbm! o mais marcante por enquanto é a escola de samba que tem internamente, me incomoda bastante! sai de um Polo Sedan que já não era barulhento, mas apesar de o Polo ser 03 fazia menos barulho do que o gol que é 09. Suspensão é meio dura, e esse dura não é de estabilidade que nem em carros esportivos, ela da é medo mesmo! parece que vai sair de traseira se abusar nas curvas. Pode ser pneu duro tbm. A visibilidade dentro do carro não é das melhores, então cuidado sr. motoqueiro quando for passar por um gol g5, ele pode não estar lhe vendo!
