Meu carro está com 19000km rodados. O barulho do motor dentro do carro é bem alto, um mecânico me mostrou o motivo: nos pés do motorista e passageiro da frente, o assoalho do carro é bem fino na altura do motor. Batam com a mão fechada e vocês confirmarão o que eu digo. O acionamento do vidro elétrico no centro no painel é horrível, até hoje não me acostumei. Não gosto do estepe a vista na parte de baixo do porta-malas, fico sempre apreensivo que ele será roubado cada vez que deixo o carro estacionado.
