Enquanto ele não te dá dor de cabeça com manutenção, pois é um carro extremamente funcional e robusto, o Celta te deixa na mão no acabamento. As versões produzidas até 2010, tem um acabamento de puro plástico! É plástico pra todo lugar! E é um plástico reciclado, bem vagabundo mesmo! O espaço interno é ruim. Faz muito barulho em piso irregular. A suspensão garante boa estabilidade, mas é MUUUUUUITO DURA!!! O curso das molas/amortecedores é muito curto. Você sente todo tipo de irregularidade.. Tem gente que não gosta de carro muuito mole, pois o carro não passa muita segurança, mas eu particularmente prefiro uma suspensão mole e confortável do que uma dura, mas com estabilidade. Então fique sabendo disso. E por último a posição de dirigir é ruim para quem é alta. O volante é torto e caso você ter uma altura maior de 1,80mt você vai ter dores nas costas após longas viagens e vai se mexer toda hora no banco tentando achar uma boa posição de dirigir.
