O maior ponto negativo no G4 é o acabamento, minha maior critica é quanto a luz de teto, que coisa mais sem vergonha, HORRIVEL, no 16 V bola que eu tinha esse equipamento era imponente mais eficaz e bonito, tem outros detalhes no G4 que vc nitidamente percebe que foram feitos para reduzir custos mesmo. Oras, que a Volks então oferece-se antes de tirarmos da fabrica outras opções como por exemplo luz de teto, bateria maior, frisos, acabamento interno, no meu carro novo já recolhi em 13 dias 4 parafusos dos tampos de porta...fala serio. Detalhes pequenos, baratos, não deu pra entender qual a razão da Volks ter suprimido o glamour de peças como uma simples luz de teto, bem como, luz no porta luva...e olha a regulagem das portas traseiras é cruel...meu irmão tem um g4 tá dando trabalho. É um bom carro entretanto o pecado foi nos detalhes. Por exemplo botoes do ar condicionado, ventilador, a coisa podia ser digital não? E regulagem de temperatura para o ar...sei lá senti falta de capricho.
