Os dois carros tem pontos super negativos. Primeiro Assim que minha mulher comprou o carro, percebi que o carro se quer tinha uma cobertura na barra por onde a direção logo abaixo do volante existe na verdade um pano igual aqueles que nós vemos os mendigos usando na rua por trás. O acabamento todo é de plástico bem marreta. Sem absolutamente nada em seu interior. Segundo Assim que pegamos o carro percebi que o carro parece aqueles Dragsters que fazem aquelas provas de arrasto de peso nos Estados Unidos Ou seja, o motor mal suporta o peso da carroceria. Não se trata do carro ser ruis em sí. Trata-se do fato de o conjunto não combinar. Infelizmente a VOLKSWAGUEM na ância de concorrer no mercado criou um carro bonito más feito nas coxas.
