A economia do carro depende do motorista, esse clio já chegou a fazer mais de 19 km por litro na estrada, a média dele é de 16 p/l. O motor é bom se vc souber tocar ele anda bem para os seus poucos 59 cv mas é barulhento qdo está parado., A posição de dirigir é boa já fiz viajens com mais de 800 km e vc não cansa. O acabamento interno deixa os nacionais à pé. Câmbio macio e curto. O meu é quase básico mas têm sensor de farol e setas, sem contar que se esquecer a luz interna acesa desliga automaticamente. Já tenho desde 2007 e nunca quebrou.
