o carro oferece bastante espaço interno e conforto, aliado ao bom porta-malas. Se comparado ao meu antigo Palio nem parece que é um carro da mesma categoria, principalmente porque esta versão oferece airbag duplo, retrovisores elétricos, ABS, ar condicionado, aro 15, controle de som próximo ao volante e computador de bordo. Viajo a trabalho com o carro e em 6 meses já rodei 38.000km, nas variadas estradas várias esburracadas e o carro tem se mostrado valente, as rodas aro 15 ajudam bastante a superar os obstáculos, aliada a direção hidráulica que é bem precisa. O motor é valente e ajuda bastante nas ultra passagens mesmo em situações severas como serras. O computador de bordo também ajuda bastante, com marcações bem precisas.
