Eu tinha a versão antiga e digo que melhorou bastante no geral, inclusive no design. Conseguiram diminuir razoavelmente o barulho do motor que invadia o carro. O som do carro é simplesmente maravilhoso. O meu é o privilegé, quando coloquei sensor de estacionamento e banco de couro, ambos na concessionária, ficou muito bom. Antes de trocar por um novo sandero fui ver outras marcas e até numa faixa de preço um pouco mais elevada e sinceramente essas versões na faixa dos R$ 49.999,99 que vendem o fit e um pouco mais acima como o Soul e o city, só pode ser brincadeira, é uma porcaria. Você dá 50k num carro e o acabamento que eles colocam é brincadeira.
