Aparencia do carro muito boa, farois excelentes qto a foco e luminosidade e regulagem de altura de foco, freio a disco nas 4 rodas de ótima perfomance, calçados com pneus 185/R14, dão diribiligidade satisfatória,direção hidraulica boa, Motor excelente nem parece que é um simples 1.6 16V graças aos 110 CVs dando empressão de muito mais potencia.Mesmo estando com porta malas cheio e com 4 adultos dentro do carro responde perfeitamente nas arrancadas, e frenagens. ar condicionado de ótima qualidade e durabilidade, computador de bordo com informações de autonomia, KM /litro, km percorrido. muito interessante para analise da situação do veiculo.Ar Bags duplo diateiro e com opção de desligamento de 1 no caso de transporte de criançãs no banco dianteiro em moisés, um dos carros com os vidros elétricos mais rapidos que eu ja vi, limpador traseiro, e desembaçador traseiro por resistencias útil e rapido farol de milhas dianteiro e traseiro muito bons, rebatimento do banco traseiro por completo.
