Um belo carro, painel todo iluminado, estiloso e um carro de respeito, tanto em seu desempenho quanto em qualidade. 77 cv super potente em relação ao 60 cv convencionais. Quem tem sabe do que estou falando, quem não tem e quer ter não vai se arrepender. Colocou óleo sintético , limpeza de bico , trocou as correias no prazo de validade ele vai te surpreender em durabilidade. Além de bonito o Gol G3 2002 Power 16V ele é um Volkswagen , nunca desvaloriza ... estou com o meu a 3 anos e nem penso em troca-lo. Carro pra mais 3 ou 4 anos tranquilo.
