Design atual, motor potente e robusto para 1.0. Ao contrário do que os outros dizem, o meu comprei em setembro de 2009 e hoje, dezembro de 2010, já se encontra com 40000 km, fiz apenas um recal, consumo dele é de 16 km/l de gasolina e 11 km/l de etanol. Robusto sempre responde bem, já coloquei 190 km por hora no bichinho, suspensão coerente com o carro, engraçado que o pessoal reclama do motor 1.6 do carro mas este motor é o mesmo do Golf e do Polo, o 1.0 está bom demais e atende as expectativas desta faixa de preço.
