A posição de dirigir é muito boa pq é bem alto, mas o vidro traseiro é muito pequeno, prejudica a visibilidade. Interior é bem confortavel, mas os encostos de cabeça são muito duros. O porta malas é um cubico. O desempenho é bom para um 1.6, potente, responde bem, e o cambio é bem ergonomico e preciso. Freios e suspensao são ótimos, nao tenho de que reclamar, o consumo é médio e a estabilidade altera nas viagens, por ser mais alto. Custo-beneficio é razoavel, nao dando despesas horrorosas, mas nem as menores do mundo.
