É um carro com estilo e bonito. O consumo esta bom para 1.6 flex segundo meu cpu de bordo o ultimo tanque ficou em 12.9 km/l claro que mantendo um ritmo baixo de rotação e ligando o ar qnd necessario. Mala tem um excelente espaço interno assim como a cabine que além do espaço é bonita e fácil acesso aos instrumentos. Gostei mt do painel de instrumentos tb e do bom porta luvas o maior que já tive. Quem vai atrás não sofre com falta de espaço aceita 3 passageiros atrás sem problemas. Vale a pena gastar um pouco mais e pegar a versão privilege em vez da expression. O som que veio com carro é otimo e mt util o controle na coluna de direção. Ar condicionado bom não é preciso colocar no maximo para gelar o ambiente. Não tenho q reclamar da concessionaria por enquanto
