Com 40.000 Km tá muito mais economico. O banco do motorista deixa a gente bem alto. O carro é muito estável e dá pra fazer curvas com velocidades altas.Com os bancos traseiros rebatidos dá pra levar um bocado de coisas. Assistencia tecnica muito boa.Cambio automático excelente. a direção elétrica é bem molinha. Bancos confortáveis. O carro cabe em todo lugar e a direção ajuda no estacionamento. Motor potente em relação ao peso do carro. O freio com ABS, EBD e AFU seguram muito bem o bichinho. O Ar condicionado funciona bem mesmo no clima quente de Recife. A aerodinâmica é bem fluida.
