Motor durável, suspensão guerreira, boa aparência, a frente é muito mais bonita que a do Celta novo, painel lindo e com os botões bem posicionados, aerodinâmico, super estável nas curvas em alta velocidade, coloquei sistema GNV e o carro ficou super econômico... e anda igual como se fosse na gasolina.Na gasolina não é muito econômico na cidade 10,5 km/l, mas na estrada faz uma boa média 14,5 km/l. Ando mais de 100KM por dia e é muito difícil de ir pra oficina. Nunca baixa água ou óleo, nem preciso fazer geometria, só balanceamento de vez em quando. Tenho o carro há 2 anos. Obs.: sempre troco o óleo certinho a cada 5000 km e com a marca recomendada pela Chevrolet.
