O motor é sensacional, rende muito, retomada violenta, dá pau em carrão, aceleração fantástica. O consumo também é excelente, 11km/l de alcool com ar ligado na estrada entre 120km/h e carro pesado. A posição de dirigir é boa, viajei 1800km direto sem parar. A direção é bem macia e responde bem qdo solicitada. O espaço interno não é nada demais. A beleza também é um ponto forte, quando comprei era lançamento e todos ficavam admirando. Seguro barato. Os faróis também iluminam bem. O sistema de refrigeração do motor também é muito bom, o carro atinge rapidamente a temperatura ideal e dalí não sai mais, parece até que o termômetro não funciona.
