Comprei o meu por um preço inferior ao Uno Mille com os mesmos itens méritos da Concessionária... Não podemos exigir de um carro deste o que o Focus oferece: é uma imensa injustiça, pois o Gol é um automóvel básico, simples. Dentro desta perspectiva, ele se mostra um veículo muito bom, confiável, robusto, econômico e, para minha surpresa, muito ágil no trânsito para um 1.0 o bom desempenho conferiu um certo deleite ao volante. A direção, que não é hidráulica, foi outra agradável surpresa, pois deveras muito leve.
