Trata-se de um excelente carro para um casal, ou uma familia pequena. Extremamente confortavel e com um acabamento muito bonito. A suspensão não podia ser melhor a pessoa que falar que esse carro é ruim de curva é porque não sabe dirigir. Pode-se entrar em curvas a altissimas velocidades e o carro responde de maneira segura. O ar é um caso a parte, já tive muito carro considerado de luxo em que o ar não chegava nem aos pés do deste carro. É extremamente agradavel fazer uma viagem longa com o ar ligado, refresca por igual todas as partes do carro sem deixar os ocupantes congelados e nem com calor. O carro possui um freio muito bom e na estrada anda que é uma beleza 150 km/h ele faz sem vc nem ver para passar de 160 ai já é outra historia. A quantidade de itens de série desse carro também é outro atrativo, é um carro que você compra e só tem q colocar combustivel para andar, já vem com tudo aquilo que normalmente temos que colocar, trava, alarme, vidro eletrico, ar,contagiros Af
