Nesta versão Fire 2001/2002 um dos pontos fortes é o visual, que é bem legal. Sabendo escolher pneus bonitos e com alguns itens como insulfilm e calotas do uno fire novo 2004/2005 em diante fica bem estiloso. Nível de ruídos bem menor do que o Uno Smart. Boa aceleração. Um bom carro na subida e tem boa retomada de marchas, dependendo do motorista, he he. Fácil de estacionar, consumo baixo comparado a outros carros da mesma categoria e ano 13km/L na cidade à gasolina, na estrada deve fazer uns 15 a 16KM/L, manutenção barata, confortável pelo preço, pois conforto custa mais caro. Injeção eletrônica e motor funcionam bem. Bom de dirigir e de excelente visibilidade, além do câmbio mais macio comparado a outros modelos mais antigos. Resumindo: um carro bonito apesar da simplicidade no acabamento, bom torque e retomada de marchas, confortável de acordo com o preço baixo, carro firme e recomendado pelos mecânicos, consumo baixo e aguenta as péssimas vias de trânsito do Brasil.
