apesar de ele ter o msm design ja a algum tempo, ele ainda é bastante moderninho e chama à atenção onde passa, é bem acabado, os bancos dianteiros são tipo concha, eu que sou um pouco gordinho me encaixo perfeitamente, tem aro 14diferente dos outros populares aro 13 e tem um preço bastante rasoável para os dias de hoje e nossa economia! e o consumo, é incrível! na cidade com uma parcela de 1/4 de rodagem com o ar ligado, e eu q n sou nem um pouco economico dirigindo p vcs terem uma noção, c o carro da minha mãe ela consegue fz quase 120km a mais do que eu na cidade c a msm qtd de litros de gasolina, eu consigo na cidade 12,8km/l e na estrada a 120km/h eu faço 17km/l, ou seja... incrível! me surpreendeu bastante! e a suspenção filtra bastante as imperfeições do solo!
