O carro é realmente confiável em termos de mecânica, tenho que reconhecer que o motor rocam é o mais robusto e durável da categoria. o carro possui desenho bonito, tanto exterior quanto interior. a economia na cidade é razoavel, o meu chega a 11km/l sem o ar, porém aqui em cuiba é impossivel andar sem ar ligado, e nessas condições ele não passa de 9km/l, lembrando que o meu só anda na gasolina. o carro tem fácil reposição de peças e depois de dois anos só troquei óleo, pneus, bateria pastilha de freio e outros ítens normais de manuteção. o meu já passou dos 100mil km e parecer ter fôlego pra superar os 200mil tranquilamente, lembrando que sou muito cuidadoso e faço a manutenção correta
