Tenho esse carro 1 ano e desde que comprei já usado com 127000km rodados. Fiz a troca de correia, óleo e outras coisas pequenas que temos que fazer quando adquirimos um carro usado. O carro é forte na subida de ladeiras e aqui em Salvador/Ba tem um monte e é constante a meia embreagem e engarrafamentos em ladeiras. Mas o carro responde bem. Tem uma boa arrancada, não posso dizer que é melhor do que uno, porque uno tem carroceria mais leve. Em subida de ladeira que tem curva no inicio da ladeira e precisa de embalo ele atinge 50km se o cara souber aproveitar a curva legal pode ir mais um pouco. O Cambio dele é bom e preciso, quando chove não nega fogo. A posição de dirigir não é tão ruim é mais confortavel do que Uno. Se vc ligar o ar condicionado esqueça a potência do carro, e também não pense que vai ser economico. O meu faz 10km aqui em Salvador/Ba com ladeiras e engarrafamentos. E eu piso o pé não sou de andar devagar.
