Estou com o carro a 2 anos e viajo no minimo duas vezes por mes para o RJ. O carro ainda possui linhas atuais com um apelo jovem. A versao QUIKSILVER possui acabamento refinado com bancos impermeaveis, tapetes e outros acessorios esportivos como o painel da versao conversivel. Na estrada o carro anda mais do que carros maiores como o Stilo 1.8 16V e o giro sobe rapido. Os bancos ``vestem`` o motorista que a bordo deste peugeot encontra o carro ideal para solteiros que trabalham na cidade e usam o carro para viajar para praia final de semana. Recomendo. Trocando o oleo a cada 5 mil km nao tera nehum problema com o motor. otimo carro
