Nossa... este foi meu primeiro carrinho! Fiquei dois anos com ele, e não me deu nenhum problema!! O único gasto que tive foi com as trocas de óleo e revisões! Excelente carro pra quem está começando a dirigir! Um carro seguro, sistema de freio muito bom, nunca me deixou na mão! Muito econômico! Lataria de ótima qualidade, as pessoas não acreditavam quando eu dizia que era um carro 2004. Um carro levinho.. e eu corria muito com ele! Quando chegava a 120 km/h parecia uma folha de papel de tão leve! Seguro, manutenção baratos! Revenda rápida.. vendi o meu em menos de 1 semana :
