Muito econômico tanto para uso urbano, quanto para a estrada. Na gasolina chega a fazer 10km por litro na cidade e 15 na estrada, no álcool caí p/ 8 e 12,5 respectivamente. Motor confiável e durável, desde que feitas as revisões e trocas de óleo, Meu carro é de 2008 e está com 70.000KM, nunca deu qualquer problema e até o momento não troquei a correia, nem o tensor, conforme sugere o manual. Preço das peças de reposição, no mercado paralelo, são baratos. Seguro barato. Prático para estacionar. Motor forte, melhor 1.0 na minha opinião, melhor que o Fire e melhor que os da Volks tbm.
