É o seu primeiro carro? Sua financeira não está muito boa? Não quer gastar rios de dinheiro com manutenção? Quer um carro que seja de fácil revenda e que não desvalorize? Esse é o Celta. Possuo o carro há 3 anos e são 40.000 rodados desde 0, então sei muito bem das qualidades e defeitos deste modelo. É um carro honesto, resistente, que aguenta as buraqueiras e nossas ruas lunares e estradas esburacadas. Como diz a Chevrolet: Encara qualquer parada. E encara mesmo! Nestes 3 anos de uso, não gastei nada além da manutenção preventiva óleo, filtros, pastilhas, óleo do cambio, tensor, correia, etc. O motor não baixa óleo, tem um consumo excelente 11,5 km/l na gasolina com ar ligado na cidade - rodo com gasolina BR Supra aditivada, o que tem deixado ele muito economico.
