Acabei de adquirir um Renault Sandero. Confesso que o estilo e o espaço interno são realmente dois fortes chamarizes. Não gostei muito do acabamento e, francamente não sei para que raça a Renault fabrica seus carros mas acho que não deve ser para humanos. Não ha outra explicação para por o botão dos vidros eletricos dianteiros daquele jeito. Mas como eu tinha um Clio e fiquei satisfeito com ele que aliás tb tem o botao do vidro em um lugar horrivel, resolvi dar outra chance pra eles. Adorei o test drive, mas fiquei um pouco preocupado com os relatos de barulho interno. Tive um 206 que ja com 15000 km fazia tanto barulho q todo mundo q entrava nele achava q a tampa do porta mala estava aberta. Espero q nao passe por este problema de novo... Bem, vamos ver.
