Cara, se vc estiver buscando um veículo econômico procure os da fiat, são muitos econômicos mas em relação a desempenho fica atras até de um fusca!!! pois oa carros fraquinhos da fiat, em uma ladeira um fusca sobe bem mais rápido. outra coisa pra mim o custo beneficil dos carrs daq fiat não compensa, devido a manutenção que os veiculos de hoje exigem, pois o meu gol 1.6 cara, foi a melhor coisa que eu fiz, foi trocar meu antigo veículo uma bomba xi.....andokkkk em gol g4. pois não passo mais vergonha de em uma ladeira pedir pros passageiros descer pra corro subir. kkk sério nunca mais!!!! Adeus carros da fiat. fiquem dando econômia e vergonha. Gente de boa, hoje o que importa é o desempenho e consumo tambem mais se vc for colocar no papel. a diferença não é grande. mas o desempenho sim.
