A valorização e aceitação no mercado, motor que da tranquilidade, baixa manutensão, são os pontos mais positivos, o visual do Kit Trend deu ao Gol o status merecido. A estabilidade fala a favor do G4. O carro mesmo Milzinho é pegador, mas nem tanto...Tive um 16V Milzinho por 3 anos, puxava bem mais, entretanto, outro na minha vida nunca mais, mesmo sendo muito cuidadoso e exigente com o carro so fiquei no preju. Já o G4 tem na aparencia e motorização seus pontos mais fortes.Se eu fosse comprar outro carro hoje seria o mesmo.
