Dentre os carros de entrada o Clio se revela uma boa opcao. Economico,robusto e com um projeto que, mesmo com as inumeras tropicalizacoes, ainda herda tracos de um carro que nao nasceu popular.Motor economico e valente 14,3 na gasolina e 9,4 no alcool na cidade mas pacato em baixas rotacoes como todo 1.0 16v.O preco das pecas originais sao bem competitivos desde que voce nao faca os servicos nas concessionarias.O acabamento interno e bom se comparado ao uno, celta, ka e gol. Mas se isso e um divisor de aguas para voce vale a pena pesquisar um fiesta, novo Uno ou um Sandero. Vai te custar uns 3 mil a mais e alguns outros reias toda vez que for abastecer. Se comporta muito bem em curvas e e um carro que nao decepciona na estrada. Muito pelo contrario anda muito bem!
