Ao nosso ver eu e minha esposa , o único ponto positivo do carro é o design. Tirando isso, o carro é uma bomba. Minha esposa teve vários carros más recentemente compramos alguns carros populares para economizar no combustível. Antes do Fox nós tivemos dois FIAT Pálio. Minha mulher fez os maiores absurdos com o primeiro e o carro não quebrava. Lí a opinião dos de quem tem o FIAT Punto más acho que os usuários o avaliam em comparação com o Pálio que realmente é muito econômico. Más se comparar com o Fox o Punto brilha de longe. Até agora nós tinhamos dois em casa. Tanto o fox 1.0, como o Cross Fox top de linha. Portanto podemos avaliar os dois.
