ADEUS ÁS OFICINAS!!! É meu segundo Chevrolet pela falta de manutenção. SEM PROBLEMAS ATÉ AGORA 25.302Km rodados Potencia e bom torque do motor. Mesmo sendo 1.0, na estrada ele acompanha carros 1.4 com facilidade, e eu conseguí realmente cortar a injeção aos 180Km/hpainel, com já conseguiram e não é só porque é levinho, mas a relação de marchas ajuda a deixá-lo mais esperto em baixas e em altas rotações. Sobe rampas em 3° e dependendo até em 4°não forçando, e sai de lombadas com facilidade em 3° marcha sem reclamar e sem pedir redução. ANDA MUITO MESMO por ser 1.0. NO ÁLCOOL= Consumo na cidade: andando até os 3.000RPM, sem passar disso de jeito nenhum, consigo a proeza de 9,5km/l até 10km/l,o cambio ajudabrinco dizendo que é o meu modo econômico de andar, mas fazendo trocas entre 3.500 e 4.500RPM, vai pra uns 8km/l. Na estrada sempre entre 80 e 100km/h, não consigo mais do que 13km/l, se ficar naquelas de 110/120...140, isso cai pra uns 11km/l ou até 10km/l...
