há 4 anos com o carro só faço as revisoes normais, troca de oleo, filtros ar, combustivel, oleo, liq. arrefecimento, correia e tensor e alinhamento... uma revisão basica a cada 10000 km = R$190 reais incluindo alinh. e balanc.agora com 91000km nenhuma ida ao mecanico, está bom? o consumo pelo menos o meu é excelente faço na cidade 9,5km\l alcool e 14 na gasolina e na estrada 12,5km\l no alcool e 17,5 na gasolina, tudo isso sem arcondicionado e 90km/h é claro. Meço o consumo desde a compra e este não se alterou com o tempo. Carroceria com peq. ponto de ferrugem na tampa da mala...mas já corrigido. Posição de dirigir muito boa, já rodei 1100 em um dia sem cansaço fisico.
