Na hora da compra é SÓ alegria!!! O carro é bonito pelo menos eu acho, tem muitos acessórios que vivem quebrando. Outro ponto positivo é a forma de pagamento dos serviços nas concessionárias, aceitam todos os cartões para pagar os abusivos imprevistos serviços que este projeto de carro sempre demanda. Ganhei a pintura do retrovisor e dos frisos, mas tudo descascou com alguns dias e claro que não repintaram. E também ganhei os tapetes, mas depois descobri que eram de outro carro pois os traseiros ficavam sobrando o os da frente faltando.
