Fala mal quem nunca teve. Após adquirir este veiculo, verá que se encaixa bem com qualquer pessoa. Tive um omega gls 6cil. ano 97, na cor preta. Precisei vender por motivos particulares, e acabei financiando este uno. Encaixou perfeitamente no meu perfil. Uso meu uno todo dia. Não dá manutenção, é pequeno, ágil, super economico. É uma verdadeira bota ortopédica. Só sabe quem tem um. Carrinho nota dez. Meu uno é 2004, modelo antigo ainda. Optei pelo modelo antigo, pois o novo designer do uno ficou estranho. Mas continua sendo um bom carro. Meu uno faz na estrada 22km/l de combustivel e na cidade 16.3km/l de combustivel. É ou nào um bom carro? É considerado um carro de 1.0, com seus 55 cavalos de força, mas anda como se fosse um carro 1.6 de 110 cavalos. É muito estável e confortável.
