- Confiável: com 84.000km rodados grande maioria na cidade, nenhum defeito grave. Nunca queimou uma lâmpada sequer. Há mais de 4 anos, sempre está à minha disposição pra me levar aonde for, sem sustos fora 2 pneus furados.- Para um 1.0, tem ótimo desempenho. Boas retomadas. Anda bem na estrada mas respeite os limites do carro, é claro e é ágil na cidade.- Economia de combustível e de manutenção.- Direção leve e fácil de manobrar, mesmo sem ser hidráulica.- Desenho bonito, a meu ver.- Engraçado dizer isso, mas o excesso de plástico do acabamento interno tem um lado bom: é mais higiênico fácil de limpar e secar.- Boa regulagem dos bancos, em comparação a outros concorrentes da época, ao menos. Encostos de cabeça no banco traseiro, de série, coisa que nem todo carro 2004 tem.
