Estou muitissimo satisfeito com meu Fox 1.6, ele é dos completões é muito confortável a Vw deu um banho na concorrência com o novo Fox a iluminação azul e branca do painel, anoite, é show, apesar da suspensão ser um pouco dura, mas isso é coisa de Vw mesmo nao chega a me incomodar, assim como o porta malas q é bem peqno. Ele é bem agil no transito, pisou ele responde, e na estrada, ja viajei 2 vzs com ele, anda ainda mais eu to satisfeito com a potencia do meu vw q sobe rampas de 2 e 3 macha, nao tenho do q reclamar, aliais axo q isso é um dos pontos alto do fox 1.6, o motor dele até agora só me deu alegria ele esta com 3750 km rodados. Os problemas de acabamentos foram resolvidos pela vw q deixou o fox Culti, pelo menos no meu q é versão top. Adoro aquele volante q muda a altura e profundidade é muito funcional tambm os lindos farois mascas negras, a.c gela muito bem, a chave canivete é muito xarmosa tambem, enfim sao varios os pontos positivos do novo fox nao da nem p/citar todos.
