Carro confiável, nunca me deixou na mão. Muito valente. Já fiz várias viagens com ele e não tenho do que reclamar. Já fiz uma viagem com 5 pessoas, sendo que 2 acima do peso com ar condicionado ligado e fiquei impressionado com o desempenho e consumo. Na cidade faz 14 km/l, e na estrada faz 18,5 km/l. Em viagens com amigos me perguntaram se o motor era 1.8, em outra ocasião, um 2.0. Carro silencioso e confortável, de ótima estabilidade, painel de instrumentos muito bonito e funcional. Irei vendê-lo este ano e já sei que sentirei saudades.
