O motor 1.0 é muito valente, com o carro vazio você nao diz que esta dirigindo um carro 1000 cilindradas, responde bem, arranca bem. Sinceramente foi uma grata surpresa. Espaço interno é até brincadeira comparar com a concorrencia principalmente em relaçao a largura do carro, suspensao alta que se por um lado tira um pouco a estabilidade, por outro da uma praticidade tremenda. Iluminaçao excelente apesar dos farois simples. Consumo compativel com a melhora no motor (9 km/l cidade com alc) (12 km/l estrada com alcool rodando na faixa de 100/110 km/h)
