não parece carro 1.0 na estrada quem está reclamando pode trocar de carro, tem relato de um monte de defeito no gol g5 mas o meu então é um fenômeno ? nunca me deixou na mão sempre pega mesmo abastecendo com alcool anda prá ca... tirei 0 km em 2009 em 2 anos e meio andei 102800 mil km gente mais de 100mil o carro tá perfeito o acabamento igual ao de zero km, porem eu cuidoagora tem uns maluco que detona o carro inteiro faz coisa que até deus duvida dentro dele e depois reclama de forro de porta? anda pelas ruas sabe-se lá como e depois fala da suspenção ou dos vidros? gostaria de poder convidar esses para analisar o meu carro
