Bom carro, viajei com ele e achei equilibrado, estável e economico, embora não muito confortavel para longa distancia. Pega uma boa velocidade, e com motor 1.0 pude ultrapassar alguns caminhões e carros mais rapidos sem muito problema. Com um tanque, rodei quase 670km na estrada, o que me dá a excelente média de 13,4KM/L. Para usar no dia a dia também é muito bom. Peguei um engarrafamento com ele e não tive do reclamar.Além disso, o seu design me agrada muito, e foi a principio o que me levou a escolhe-lo, além do sempre bom valor de revenda e manutenção do veiculo.Estou ha 9 meses com ele, e me sinto bem satisfeito até o momento.
