Estudei qual carro comprar ao trocar o meu antigo durante 6 meses, não encontrei nenhum melhor que o Sandero. Pontos pos.:Completão por R$ 36.000 2010/2011 AC/DH/Vidro e travas elétricas/alarme na chave/Airbag/Som Mp3 com entrada AUX e comando satélite no coluna de direção e motor 1.6 Flex.É gostoso de dirigir, pois tem regulagem de altura do banco, parece que vc está em um jipe quando passa perto de Palios, Gols, etc. Muito estável em curvas, fiquei impressionado. A suspensão não é mole, e não engana o motorista, faço curvas com o motor cheio em quinta a mais de 130 km/h, realmente um carro impressionante que veio para acabar com seus concorrentes Gol, Palio, Uno, Corsa deixa todos para trás em quase todos os quesitos. Vokswagen NEVER MORE. Seguro barato 1300, revisões baratas e o atendimento aqui em Curitiba Globo foi excelente, mas é claro que perdem pra Honda, que o pós-venda é excelente.
