Consumo: o meu gol faz 17km/l e isso porque ando rápido, se pegasse mais leve no acelerador acho que consigo fazer uns 19km/l. Com ar condicionado ele faz 15km/l. O meu está com 60.000km e fiz revisão trocando velas, pastilhas de freio, filtros óleo, combustivel, ar, correias alternador, dentada e do ar, troquei os fluidos e limpeza de bico, gastei no total R$ 500,00. Em breve terei que trocar apenas os pneus ainda rodam uns 20.000km. O carro é bonito, o cambio é excelente, encaixa perfeitamente. O motor mesmo sendo 1.0 faz bonito, já viajei com ele para vários lugares com o ar ligado e chegou com tranquilidade e velocidades como 150km/h para ultrapassagens.
