Volkswagen, primeiro requisito que observo pra comprar um carro. Ótima relação custo benefício entre compra, manutenção e revenda. Design impressionante, mais bonito que muitos importados caríssimos, e, na minha opinião mais bonito que todos os seus concorrentes. Tanto é verdade que, diferentemente das demais fabricantes, a VW só fabrica o gol no seguimento de populares, o que, na forma que enxergo, demosntra total confiança no seu produto. Aprecio isso. Motor e câmbio extremamente confiáveis, supensão e freios adequados ao veículo, ou seja, ótimo conjunto. Tenho outro gol quadrado turbo, antes do G5, tive um G4, todos eles excelentes.
