Fiquei surpreso positivamente, ouvia falar do Uno sobre economia, agilidade, desempenho, o tal cabrito da cidade, enfim, resolvi comprar um e trocar o meu chevette beberrão por essa jóia, e boa parte foi devido aos comentários postados aqui no site por outros UNEIROS... É um carro que faz o que se propõe, um meio de não andar a pé e gastando pouca gasolina,consigo na boa 11 na cidade e 17.5 na estrada na estrada foi pisando pra gastar mesmo, mas achei uma média excelente. Veloz para a cidade, bem ágil, direção não pesa nada quase parece hidráulica!, facílimo para manobrar e estacionar por causa do seu tamanho. Peças não são caras, fáceis de encontrar e qualquer mecânico bom sabe trocá-las. Por ser um carro alto, a visibilidade é muito boa, e o porta-malas parece multiplicar de tamanho ao rebater o banco traseiro, não sendo o carro ideal para carregar muito peso, é verdade, mas no que se refere a volume cabem cadeiras, colchões e mesas, a título de exemplo, quase como um furgão.
