Tem disparado o melhor acabamento dos (populares 1.0) brasileiros. O espaço interno só perde para o Palio, comparando carros do mesmo segmento. Conta com itens de série que não são oferecidos nem como opcionais em alguns carros caso do Fox, por exemplo. O motor é silencioso mesmo em altas rotações, mas alguns modelos costumam apresentar um barulho irritante de (pino-batendo) em marcha lenta. O desempenho só nos faz lembrar que estamos num 1.0 quando pegamos subidas muito íngremes ou estradas. Com 2 ocupantes e porta malas cheio o carro se comporta muito bem. O consumo nos faz lembrar de um carro 1.0 faz em média 14Km/l cidade/estrada. O 206 oferece boa posição de dirigir e conforto, principalmente, nos modelos com direção hidráulica e regulagem de altura do volante. Outros pontos positivos é a eficiência do ar-condicionado, boa iluminação dos faróis e design que ainda nos dias de hoje chama a atenção por onde passa.
